Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят, ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят
Ал сенің барлық қорқыныштарың соншалықты қымбат Сіз адал адам болып көріндіңіз
Және сіз өте қымбат деп санайтын барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлайтын болады және сіз қатты құрметтейтін барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлау үшін бұрылады
Олардың айтқандары саған зиян тигізуі мүмкін екенін білесің, құлағыңа сыбырлайсың
Олардың айтқандары сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін және олардың айтқан сөздері сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңені де сезбейсіз және бұл соншалықты маңызды екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңе сезбейсіз
Мен құлап жатырмын, мен өшіп жатырмын Ал сен тіпті ештеңе сезбейсің
Құлап бара жатырмын, сөнемін
Бәрін жоғалттым Құлап бара жатырмын, сөнемін
Мен бәрін жоғалттым
Құлап бара жатырмын, батып бара жатырмын
Тыныс алуға көмектесші Құлап жатырмын, сөніп жатырмын, батып бара жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Ауырып тұрмын, бәрінен айырылдым Дем алуға көмектес
Мен ауырып жатырмын, бәрінен айырылдым
Жоғалтып жатырмын қиналамын, мен бәрін жоғалттым
Мен жеңіліп жатырмын
Маған дем алуға көмектесіңіз, мен жоғалып жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Неліктен? Неге келмейсің?
Сенің осында келсең екен.
Қараңдар, қараңдар!
Аан, жоқ!
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
№.
Жарайды. Оны қоймаңыз.
Ей, бірге бақытты жерге барайық.
Не! ?
Не болды! ?
Мен білмеймін! Біз... маңызды емес.
кенеттен
Жоқ, артық емес
Шулы.
Мен үндемей тұра алмаймын! ?
Юри, бұл туралы уайымдамағаныңыз жөн.
Дұрыс, бұл сөзсіз еркелік!
Өйткені, өйткені
Хмм, жарайды.
Реон?
Антантоко, келмедің бе?
Не?
Бұл электрондық пошта.
Электрондық пошта?
Чиса Йомотадан электрондық пошта!
Өйткені мен оны жақсы білмеймін
Күн сайын электрондық поштаңызды тексеріңіз!
Жақсы.
Өйткені Рейн бала!
Неге жылайсың?
Бұл Чиса Йомотадан электрондық хат алғаныма байланысты емес!
Кисуна дегеніміз не?
Д сыныбының баласы.
Өткен аптада мен Шибуяда секіріп өз-өзіме қол жұмсадым.
Мұғалім де солай айтқан шығар!
Бұл жай ғана Юри емес.
Осы аптаның басынан бері бірнеше адамнан электрондық хаттар келіп жатыр.
Өйткені...сол бала
Иә. Мен өлген баладан электрондық хат ала алмаймын.
Бірақ ол келеді.
Кім?
lain. Есіміңді айт.
...
Қабылдау.
болды!
Лайнге электрондық хат жіберілді.
Кімнен?
Чиса Йомота.
Сіз хаттарды оқисыз ба?
«Сәлеметсіз бе,
Қалайсың?
Реон екеуің үйге бір рет қана бардыңдар, солай ма? Есіңізде ме? »
«Мен жай ғана денемді бердім.
Мен әлі тірі екенімді осылай түсіндіре аламын.
Мен бұл хатты Реонға жіберіп отырмын, себебі мен оған айтқым келеді.
Түсінесіз бе?
Қазір түсінбесең жақсы.
Жақында білетініңізге сенімдімін. Барлығы. »
Қалай өлдің?
``Мектепте бұл біреудің әзіл электрондық поштасы деген қауесетті естідім''
Мен Реонның бұлай емес екенін түсінгенін қалаймын. »
Неліктен? Неге өлдің?
«Құдай осында».
Иә?
Күн кеш болды. Тамақ үшін рахмет.
Анам.
Не?
Маған электрондық хат келді.
Өткен аптада өз-өзіне қол жұмсаған баладан.
Не болды, Реон?
Реонның бұл бөлмеге келуі әдеттен тыс.
Менің
Менің NAVI жаңа.
Ақырында сізді қызықтырды ма?
Реон да орта мектеп оқушысы болды.
Сіз достарыңызға кешігіп келесіз.
Жақсырақ машинаны пайдаланыңыз.
Бұл әлем, Реон,
Нақты әлемде немесе сымды,
Барлық адамдар бір-бірімен байланысты, қоғам осылай жұмыс істейді.
Тіпті Реон сияқты қыз оңай достасады.
Қорқатын ештеңе жоқ.
Анам қандай да бір себептермен бұл бөлікті түсіне алмайды.
Мен қорықпаймын.
Бірақ неге кенет олай айттыңыз?
Менің танысқым келетін досым бар.
Не болды?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, барлығыңыз.
Бұл көлік апатқа байланысты қазір тоқтап тұр.
У... Уа, түсінемін...
Бұл адам ба?
Мүлде жоқ.
Ивакура мырза.
Иә!
Мен осы жерде тест тапсырамын.
Чисаго-чан?
Онда, қайда?
Күте тұрыңыз!
Күнә болмауы керек болса да
Қандай да бір жолмен жазалану
Тұқым дер кезінде себілмесе де.
Гүлденген гүлдерді еріксіз тереді
Білмеймін деп айта алмаймын.
Бір таяқ алғаным есімде жоқ.
Мен өз бостандығымды қымбат бағаға сатып алуға мәжбүр болғандай сезінемін.
Жүрегімді арзанға сатқаным есімде жоқ.
Ей эй Мен бас тартып, қоштасқанша
Эй, эй, бұл ешкімнің қолында емес
Алыс түнде қыдыру
Мәңгілік арамзалар туралы сіз білмейтін шығарсыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory